Тестовое задание   

Вам нужно реализовать прототип рендер фермы. Прототип представляет из себя клиент-серверное приложение. Данное приложение требуется в первую очередь клиентам, которые хотят отслеживать статус своих задач на рендер ферме. 


<b>Клиент.</b>  Консольное приложение со следующими возможностями
<ul>
<li>регистрация пользователя</li>
<li>создание новой задачи*</li>
<li>отображение списка созданных задач (id, status)</li>
</ul>  
<b>Сервер.</b> Принимает от клиента запросы и обрабатывает их.
<ul>
<li>регистрация пользователя с занесением его в базу данных (обязательные поля таблицы с пользователями: email и пароль).</li>
<li>создание новой задачи для конкретного пользователя с занесением ее в базу данных (обязательные поля таблицы с задачами: статус).</li>
<li>отправка на клиент списка текущих задач.</li>
</ul>
*Задача - у нас задача, это запуск некого приложения на стороне сервера + запись в базе данных об этом. Вы можете ограничиться только записью в базе данных.

После создания задачи ей присваивается статус RENDERING, по истечению 3 минут она считается выполненной, и ей присваивается статус COMPLETE. 

По какому событию в клиенте будет обновляться список задач со статусами - выбор за вами. Каким образом будет реализована связь между пользователем и задачами, а также: будете ли вы реализовывать авторизацию пользователя, или будете иным образом выбирать задачи пользователя - тоже выбор за вами.

Для передачи сообщений между клиентом и сервером рекомендуем использовать json, в выборе остальных технологий мы вас не ограничиваем.

----------------------------------------------------------

Тестовое задание в компанию TubroRender (Челябинск) на Java-разраба. Не понравилось собеседование, а ТЗ понравилось. Стек - Hibernate, Spring, Maven, БД - PostgreSQL(credentials в properties), клиент-сервер общается через JSON. Сервер многопоточный.
